В первую очередь нужно именить частоту перестройки ГПД. При частоте кв.фильтра 10мгц, частота ГПД должна быть снижена до 4-4,5мгц. тогда трансивер будет работать в диапзоне 14мгц.
Индуктивность L5 8,2мкгн можно оставить без изменений а конденсатор С50
увеличить примерно до 100-120пф. Частоту так или иначе контролировать частотомером или ЦШ.
Кстати если кварцевый фильтр выполнить на частоту 9мгц и частоту ГПД перегнать до 5-5,5мгц можно получить 2 диапазона 80 и 20м..

В трансивере в основном применены контура на амидоновых колечках типа Т37-2
По входу ТР1 и ТР2 составляющие ДПФ имеют по 50/8витков провода 0,33мм
Первичные обмотки имеют индуктивность по 10мкгн и совместно с конденсаторами по 180пф настроены на среднюю частоту 3,7мгц.
Для пересчёта индуктивностей выполненных на амидоне на другие частоты есть хороший калькулятор.
Скачайте его здесь: http://www.dl5swb.de/html/mini_ringkern-rechner.htm
Для примера намоточные данные Вышеприведённых ТР1 иТР2 можно оставить
без изменения, а уменьшить только значения конденсаторов, для частоты 14,165мгц они будут около 14пф..
ФНЧ лучше всего намотать по данным от какого то другого трансивера... 